1. Tùy vào bài toán thực tế mà đưa ra kiến trúc hệ thống cho hợp lý

1. Phải có kiến trúc hệ thống (solution architect)
	* Kiến trúc để chịu tải lớn: hàng chục nghìn user (đồng thời 1000 users) 
	* Kiến trúc để bảo mật tốt

(Quản lý: tính tới cả DB):
Mỗi micro service khác nhau dẫn tới sử dụng DB khác nhau. Một hệ thống sử dụng nhiều DB
* Reddis, Mem Cache: lưu sesssion account hoặc giỏ hàng (tại vì lưu trên RAM)
* SQL (ổn định, lưu trên hard drive)

(Hệ thống integrate nhiều API)
(Hệ thống host trên cloud)

(Quản lý session log in/log out)

1. Code dựa trên kiến trúc hệ thống để có thể scale dần dần lên

load_balancing

tham gia các cộng đồng Amazon trên Facebook (AWS)